(立花芽衣)
(豐滿的汗流肉感身材)
(認真汁流的濕潤性交)
舌頭伸出來
好吃吧
好吃
那繼續喔
真棒
脫了
來親親吧
喜歡這樣嗎
喜歡
要更多嗎
我要更多
真棒啊
好淫蕩
奶子真棒
好爽
這嗎
好吃吧 過來舔
給我口水
我喝掉了
真棒
幫我脫
你也脫了
超棒的模樣
這也脫了
可以舔我嗎
真棒啊
爽
多舔一點
好吃嗎
好吃
興奮了嗎
興奮了
讓我舔
打開
都濕了呢
這個
我摸看看
不行
這嗎
來吧
好濕
真濕阿
好害羞
舌頭伸出來
肉穴如何
濕了
忍不住了 過來這
屁股翹高
翹高一點 對
趴著 繼續翹高 對
好爽
真棒
濕透了 都能進去了
超爽的
這邊吧
翹高一點
好爽
還想要更爽吧
好淫蕩都看光了
好害羞
都脫了吧
我從後面看著
好害羞
打開
好淫蕩阿
好害羞
好淫蕩的味道
太舒服了
這邊吧
這是屁眼喔
屁眼好爽
繼續喔
好厲害啊
打得好開
好害羞
繼續舔喔
好爽阿 不行
進去了喔 這邊
好厲害啊
真色的屁眼
很棒吧
都能進去這麼深了
好爽 不行
太爽了
這嗎
不行 太爽 要去了
不行
不行嗎
好爽
怎麼了
過來吧
換這
如何
這嗎
不行
再去一次吧
你自己看你那邊 摸看看
濕透了
濕透了嗎 繼續喔
這邊
噴好多 我來舔了喔
來這邊 讓我舔
好爽
這嗎
都濕透了呢
好吃嗎
好吃
舔我臉
好厲害
多舔一點
真棒
你看我肉棒
摸看看
好厲害
大叔內褲好可愛
可愛嗎 聞看看
好色的味道
能幫我舔嗎
好厲害
舔吧
超爽的
超棒的 多舔一點
不行了 讓我舔
真棒啊
互相舔吧
過來吧
打開點
真棒
好吃
好爽 超爽的
多舔一點
過去點
真棒
好爽
真爽
忍不住阿 怎麼辦
我想要肉棒
想要嗎
來吧 過去點 趴下
保持那樣
很色喔
多翹高一點
要肉棒吧
肉棒插入了喔
請插入
過去點 對
插了喔
保持這樣喔 我開始動了
這樣爽嗎
過來點
這邊 對
好爽
肉棒爽嗎
好厲害
好爽
噴好多阿
好厲害
沒事吧 過來點
好害羞
沒事的 可以多噴一點
過來一點 來親親吧
大叔肉棒如何
超爽的
真的嗎 躺下
想要更多吧
濕透了
好爽
繼續插喔
這邊嗎 對吧
好美的腳 讓我多舔一點
好吃
好爽
等等喔 讓我看看
這嗎
不行
這樣呢
好爽
靠近點 來親親吧
如何
好爽
繼續喔
去了 要去了
去了
很爽吧 但是還早喔 過來吧
換你自己動看看
手貼好 動起來
打開點 讓我看
好爽
真棒啊 給我口水
真棒
動起來
爽嗎
好爽
不行了
去吧
去了
不行
怎麼放開肉棒了
對不起
插入吧
對 插入吧
讓我也看清楚一點  對
好爽
濕透了喔
跑掉了 真濕阿 好淫蕩
好爽
不行
太爽了 去了
去了
好緊阿
太爽了 過來點
對 繼續插喔
深一點
好爽
不行
腳真好吃
舔我肉棒
來舔插過你肉穴的肉棒
多舔一點
好厲害啊
還可以吧
好厲害 感覺快射出了
可以繼續插入嗎
轉過去吧 從後面插
這邊
插了喔
好爽
好厲害
這邊可以吧
好爽
深一點喔
過來點 對 腳伸直
插了喔
伸直一點 對
超緊的
爽嗎
好爽
真棒啊
如何
好爽
要更多嗎
給我肉棒
想要肉棒嗎
想要
更多嗎
給我更多
好棒啊
好爽
很棒吧 肉穴真爽
換個姿勢喔
到這邊
床都濕透了
好害羞
沒事的
好爽
過來一點
看著我
如何
好爽
深處嗎
深處好爽
舌頭伸出來
好爽
我大量抽插了喔 可以吧
放鬆點 對
看我這邊
好爽
被插到要去了嗎
快去了
真的嗎
一起去吧
快去了
要我射哪
臉上
想要嗎
給我
不行
好爽
去了
射了喔
第一次這麼爽
好爽
不行
這邊嗎
好爽
不行
不行了
快去了嗎
快去了
不行 還不可以去
快去要說喔
快去了 快去了
不行喔
想去嗎
想去
這邊呢
很棒吧
不行
這樣如何
超爽的
太爽了
不行
打開點 想去吧
這邊
來了喔
不行
爽嗎
好爽
快去了
快去嗎 不行喔
不可以喔 要忍住
打開點 想更爽吧
這吧
很棒吧
感覺怎樣
去了
不行
忍住
忍到極限 知道嗎
這樣子放著
忍住喔
不行
不可以去喔
要壞掉了
忍住
不行
快去了
還不可以
忍住
快去了
忍不住了嗎
要去了
不行 給我忍住
忍住喔
忍不住了
請讓我去
不行
去了
好緊阿
不行
快去了
真的想去嗎
想去
去了
去吧
噴真多啊 還早喔
超緊的
腳打開點
好淫蕩 還插著呢
這樣很棒吧
不行
又要去了
快去了嗎
又要去了 去了
噴真多啊好厲害
那換這個
過去點
這邊敏感吧
不行
但是很爽吧
好爽 又要壞掉了
激烈點呢
會去的
去了
但是想更爽吧
肉穴好爽 給我更多
不行
去了 不行啊
要去了
忍住
去了 不行 去了
好厲害
噴真多啊 這邊
不行
不會停的喔
很棒吧 過來一點
對
不行
又要去了
去吧
不行
好厲害啊 要更多吧
這樣
很棒吧
不行
去了
不行啊
忍不住了
想要更舒服就忍住
不行
怎麼了 好淫蕩阿你
想要
肉棒嗎
我想要肉棒
要舔嗎
要
想舔嗎
想舔
不行 不給你舔
過來點 忍住喔
不行 去了
去了
可以喔
好棒
好有感覺
不行
來親親
不要
好爽
超濕的
好害羞
不行
來舔
好爽
好厲害
好爽阿 肉棒
好爽
要壞掉了
快去了 去了
去了
好棒
好爽
不行
去了
好厲害
好爽
去了
去了阿
不行
好爽
去了
太爽了
不行
去了
不行 去了
不行
去了
好爽
超爽的
好爽阿
不行 去了
來親親吧
好爽
要射了
去了
射了
可以舔肉棒嗎
肉棒好吃
給我更多口水
給我更多
繼續幫我舔
快射了
射了
射了好多
一起舒服吧
來了喔
真敏感阿
讓我看嘴巴
舌頭伸出來
過來點
保持這樣
來吧
好厲害
很棒吧
滑滑的
如何
好舒服
好棒
真棒啊 更多喔
好厲害
好棒
很厲害吧
好厲害
可以吧
自己摩擦看看
屁股翹高
好爽
繼續了喔
五動了喔
好爽
這嗎
喜歡嗎
喜歡
滑滑的好爽
腳過來 對
真棒
好害羞
很淫蕩的模樣喔
弄了好多
好厲害
看到了呢
好害羞
好爽
好爽阿
去了
真棒
好厲害
這副模樣如何
好害羞阿
轉過來
脫了吧
躺著
來了喔
真棒啊
好害羞
非常棒喔
你看
滑滑的好爽
爽嗎
真棒啊
不行 好害羞
讓我摸摸
脫了吧
抬高
這邊
不行 好害羞
不行
想舔了
被看光了好害羞
很棒喔
舔了喔
好爽
快去了
去了
好爽
真棒啊
這邊呢
不行 超爽的
要壞掉了
可以喔
太爽了 要去了
快去了
不行 去了
去了
好厲害
不行
去了
去吧
起來一下
好淫蕩
一起舒服吧
這樣子
如何
想要肉棒吧
這邊
來舔吧
好棒
真爽
好爽
用奶子摩擦吧
好棒
好爽
很棒喔
你摸看看
好厲害 好大阿
把屁股翹高
想要吧
多用一點
好爽
摩擦而已就很爽嗎
好厲害
插入的話會怎樣
好想要
就在這喔
把屁股靠近肉棒一點
這邊
進去了
進來了
過來點
這吧
好爽
過去那邊吧
趴下
轉過來
對 就這樣繼續喔 讓我看
過來點 躺下 對
還這麼硬喔
好大喔
來了喔
好爽
這邊吧
去了
又要去了
騎上來看看
過來吧
慢慢的來
手扶著我
好爽阿
太爽了 想要大量動
可以喔
好爽
去了
不行
腳抬高
好爽
好爽阿
真棒啊
要壞掉了
還沒喔
不行
去了
好爽
這邊
一起去吧
一起去
去了
射了
舔乾淨
(立花芽衣)